Repository: LingFeng-bbben/MajdataEdit
Catalog: Langs/Langs.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AskCloseView
source: Close Viewer?
ja: Viewを閉しますか？
zh_cn: 要关闭View吗？

# AskSave
source: Changes not saved. Save now?
ja: 保存されていませんが、保存しますか？
zh_cn: 未保存，要保存吗？

source: Attention
ja: 注意
zh_cn: 注意

# Brightness
source: Bright
ja: 明るさ
zh_cn: 背景亮度

# Difficulty
source: Level
ja: レベル
zh_cn: 难度

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# FIles
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# MaidataExist
source: maidata.txt already exists.
ja: maidata.txtがすでに存在しています
zh_cn: maidata.txt已存在

source: Map info
ja: 譜面情報
zh_cn: 谱面信息

# MapMuriDetc
source: Map Impossible Notes Detection
ja: 無理押しチェッカー
zh_cn: 谱面无理检测

# Mirror180
source: 180° Mirror Selection
ja: 180°反転
zh_cn: 180°翻转选择

# Mirror45
source: 45° Rotate Selection
ja: 45°回転（時計回り）
zh_cn: 45°顺时针旋转选择

# MirrorLR
source: Mirror L-R Selection
ja: 水平方向に反転
zh_cn: 左右翻转选择

# MirrorUD
source: Mirror U-D Selection
ja: 垂直方向に反転
zh_cn: 上下翻转选择

source: New
ja: 新規作成
zh_cn: 新建

# NoMaidata_txt
source: maidata.txt not found.
ja: maidata.txtが存在することを確認してください
zh_cn: 未找到maidata.txt

# NoTrack
source: track.mp3 / track.ogg not found.
ja: track.mp3 / track.ogg が存在することを確認してください
zh_cn: 请存入track.mp3 / track.ogg

# Offset
source: Music Offset
ja: ｵﾌｾｯﾄ
zh_cn: 偏移

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: PlayBackSpeed
ja: 再生速度
zh_cn: 播放速度

# PortClear
source: Please make sure MajdataView is open and port 8013 is available
ja: MajdataViewが開いていて、ポート（8013）が開いていることを確認してください。
zh_cn: 请确保你打开了MajdataView且端口（8013）畅通

# RecMode
source: Record mode
ja: 録画モード
zh_cn: 录制模式

source: Save
ja: 上書き保存
zh_cn: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

source: SetArtist
ja: Artistを設定
zh_cn: 请设置艺术家

# SetDes
source: SetDesigner
ja: note designerを設定
zh_cn: 请设置做谱人

source: Setting
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: SetTitle
ja: タイトルを設定
zh_cn: 请设置标题

# SoftRender
source: Launching with software rendering.
ja: ソフトウェア・レンダリング・モードで動作
zh_cn: 正在以软件渲染模式运行

source: Speed
ja: 速度
zh_cn: 速度

source: TextFollow
ja: 譜面フォロー
zh_cn: 文本跟随

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: (Unsaved)
ja: (保存されていません)
zh_cn: (未保存)

source: Volume
ja: 音量
zh_cn: 音量

# Warn44100Hz
source: Sampling frequencies outside of 44100Hz are unsupported.
ja: 44100Hz以外のファイルには対応していない場合があります
zh_cn: 可能不支持非44100Hz的文件

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# EditorLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

# EditorSetting
source: Editor Settings
ja: エディタの設定
zh_cn: 编辑器设置

# NoEditorSetting
source: Please complete the initial setup of the editor.
ja: エディタの初期設定を完了してください
zh_cn: 请完成编辑器初始设置

# CheckDone1
source: Check Finished: {0} Excess Note Warning; {1} Slide-Tap Collision. More info in the Results Window. Results are approximate.
ja: Check Finished, {0} Multi-Notes Error，{1} Slide-Tap Error. You can get more information in the Result Window. PS: The results is not 100% accurate.
zh_cn: 检测完毕, 共发现{0}个多押无理，{1}个撞尾无理。您可在 检测结果 窗口中查看 请注意：谱面无理检测提供的意见并不一定准确，结果仅供参考。

# CheckDone2
source: Check Finished, {0} Slide-Tap Collision. More info in the Results Window. Results are approximate.
ja: Check Finished, {0} Slide-Tap Error. You can get more information in the Result Window. PS: The results is not 100% accurate.
zh_cn: 检测完毕, 共发现{0}个撞尾无理。您可在 检测结果 窗口中查看 请注意：谱面无理检测提供的意见并不一定准确，结果仅供参考。

# DetResult
source: Result
ja: 結果
zh_cn: 检测结果

# GotoLineTooltip
source: Double-click to jump to the error.
ja: ダブルクリックしてエラー行にジャンプできます
zh_cn: 双击可转到对应错误行

source: Info
ja: メッセージ
zh_cn: 提示

# MultNoteEnable
source: Excess Note Detection
ja: Multi-Notes Detection
zh_cn: 开启多押检测

# MultNoteError1
source: [ExcessNoteWarning]
ja: [MultiNotesError]
zh_cn: [多押无理]

# MultNoteError2
source: Found {0} occurrences of Excess Notes.
ja: may be appear in the same time.({0} Notes)
zh_cn: 可能形成了{0}押

# MultNoteTooltip
source: Warns when too many notes appear simultaneously (3 or more) Recommended to keep this option enabled if you are not making UTAGE (gimmick) maps.
ja: It will warn you if there is more than 3 notes appear in the same time. If your map allow this situation, e.g. UTAGE map, you can disable this option.
zh_cn: 检测三押或三押以上的多押无理 如果您的谱面允许多押存在 如协力宴谱 您可以禁用这个选项

# SlideAccInputError
source: Slide Detection Accuracy must be a number; trim all whitespace.
ja: Slide Detection Accuracy must be a number! Please check your input and delete unnecessary charactors like space.
zh_cn: Slide撞尾检测精度必须是个数字! 请检查您输入是否有误, 如误输入了空格.

# SlideAccuracy
source: Slide-Tap Detection Acc:
zh_cn: Slide撞尾检测精度:

# SlideError
source: [SlideTapError] "{0}"({1}L,{2}C) may obstructs "{3}"({4}L,{5}C). Interval:{6}ms
zh_cn: [撞尾无理] "{0}"({1}L,{2}C)可能会撞上"{3}"({4}L,{5}C) 二者间隔{6}ms

# SlideTooltip
source: The accuracy of detection on Slide-Tap Collision (in seconds) Slide-Tap Collision: when a SLIDE enters a TAP's "A Area", it can trigger the TAP too early. Recommended to stay above 0.2 for the best detection. Values lower than 0.15 will cause the detection to miss.
ja: Slide-Tap Error: when a SLIDE pass a TAP in "A Area", it may trigger this TAP unexpected. The accuracy of detection on Slide-Tap Error. Unit: second. Please DO NOT enter a value less than 0.15, or some of Impossible Notes will not be found out. If you wanna an excellent map, you can set the accuracy to 0.2 or higher.
zh_cn: 撞尾无理：当slide经过tap（A区）时，这个tap可能会被误触发 检查撞尾无理的精度，单位是秒。 建议您不要设置低于0.15的值，因为0.15秒是GOOD判定的区间， 如果小于这个值，必定无理的撞尾就无法被检测出来。 您可以设置略高于0.15的值，如0.2，此时容易蹭尾的配置也会被 检测出来

# StartCheck
source: Begin Error Checking
ja: 検査
zh_cn: 开始检测

# SyntaxError
source: [SyntaxError] at "{0}"({1}L,{2}C)
ja: [SyntaxError] "{0}"({1}L,{2}C) fail to analyze，may be a syntax error here.
zh_cn: [语法错误] "{0}"({1}L,{2}C)解析失败，可能存在语法错误

source: What's This?
ja: なにこれ
zh_cn: 这是什么

# SoftRenderError
source: Render Thread Failure！ Try run "强制软件渲染.bat", this might solve the problem (good luck).
ja: Render Thread Failure！ Please run the MajdatEdit by "强制软件渲染.bat" in the folder. This may solve the problem.
zh_cn: 渲染进程错误！ 请尝试通过强制软件渲染使用本软件 （通过双击文件夹中的 "强制软件渲染.bat"启动本程序）

# RecordModeDiscrp
source: Renders the chart in MajViewer
ja: はちめからプレイ（info/AP付）
zh_cn: 从头开始播放，并带有动画

source: Find and Replace
ja: 検索と置換
zh_cn: 查找与替换

source: Find Next
ja: 次を検索
zh_cn: 查找下一个

source: Replace Next
ja: 次を置換
zh_cn: 替换下一个

# IsOverridePicture
source: MP3 has a cover picture already, do you want to use it?
ja: MP3ファイルに画像がいます。利用しますか？
zh_cn: mp3中有封面。要一并载入（并替换当前）封面吗？

# LoadFromFile
source: Load from MP3 file
ja: 他のmp3から読み込む
zh_cn: 从其他mp3中读取

# LoadFromTrack
source: Load from chart metadata
ja: track.mp3 / track.ogg から読み込む
zh_cn: 从track.mp3 / track.ogg 中读取

# RemapViewer
source: Re-align viewer
ja: Viewerを揃える
zh_cn: 重新对准编辑器窗口

# OverwriteModeTooltip
source: Overwrite mode replaces text as you type. Insert key to switch back to normal mode.
ja: Overwrite mode allows you to replace text as you type. Press the Insert key to switch back to normal mode.
zh_cn: 覆盖模式下，输入的文字将替换光标后的内容。 按Insert键回到标准模式。

source: Overwrite mode
zh_cn: 覆盖模式

source: Touch Speed
ja: タッチ速度
zh_cn: Touch速度

# SpeedSettingTooltip
source: For advanced settings, go to "Setting->Editor Setting".
ja: To change these settings, go to "Setting->Editor Setting".
zh_cn: 请在 设置->编辑器设置 中调整

# RenderMode
source: Rendering Mode
ja: レンダリング モード
zh_cn: 渲染模式

# RenderModeHW
source: Hardware
ja: ハードウェア
zh_cn: 硬件渲染

# RenderModeSW
source: Software
ja: ソフトウェア
zh_cn: 软件渲染

# SetDefaultVolume
source: Use volumes as Default
ja: 現在の音量をデフォルトに設定
zh_cn: 将当前音量设为默认

# SetVolumeDefaultSuccess
source: Default set
ja: Success! Your new chart will use these volume setting as default.
zh_cn: 设置成功，之后新建的新谱面将会沿用目前的音量设置

# CheckUpdate
source: Check for Updates
ja: CheckUpdate
zh_cn: 检查更新

# AutoUpdateCheckTip
source: You can disable AutoCheckUpdate in "Setting->Editor Setting"
ja: (You can disabled AutoCheckUpdate in Editor Setting Panel)
zh_cn: (你可以在编辑器设置中禁用自动检查更新功能)

# NewVersionDetected
source: New Version detected: {0} (Current Version: {1}) Do you want to download the latest update of Majdata?
ja: New version detected: {0} (your current version: {1}) Open Browser to download latest update of Majdata?
zh_cn: 检查到新版本 {0} (当前版本为 {1}) 是否前往下载？

# NoNewVersion
source: You are already at the latest version
ja: Your Majdata doesn't need to update.
zh_cn: 您已经是最新版本了，无需更新

# RequestFail
source: Failed to fetch data, please check your internet connection.
ja: Internet request fail, please check your internet connection.
zh_cn: 网络请求失败，请检查网络后重试

# ChartRefreshDelay
source: Chart Refresh Interval (ms)
ja: Chart Refresh Delay(ms)
zh_cn: 谱面刷新延迟(毫秒)

# AutoCheckUpdate
source: Auto Check Update on Startup
ja: Auto Check Update (when start)
zh_cn: 自动检查更新(启动时)

# SetToDefaultVolume
source: Set Volume as Default Setting
zh_cn: 重置音量到默认值

# MirrorCcw45
source: 45° (CCW) Rotate Selection
ja: 45°回転（反時計回り）
zh_cn: 45°逆时针旋转选择

# AskRender
source: The video will be exported to the chart folder. DO NOT CHANGE THE VIEWER WINDOW SIZE DURING THE RENDER. But you can change the resolution now using the "<>" button. Please make sure that the width is even number. Click OK to start render.
ja: 譜面動画は譜面フォルダにエクスポートされます。 レンダリング中にViewerのサイズを変更しないでください。 ただし、[<>] ボタンを使用して解像度を変更できます。 幅が偶数であることを確認してください。 [OK] をクリックして生成を開始します。
zh_cn: 即将开始渲染，将导出视频到谱面目录。 请注意在渲染时不要改变Viewer窗口大小。 现在按Viewer右上角< >可以设置渲染分辨率。 请保证分辨率宽度为偶数。 按确定开始渲染。

# ComboDisplay
source: Display at Center
ja: COMBO表示
zh_cn: 屏幕中心显示

source: Export Video
ja: 譜面動画を生成
zh_cn: 导出视频

# ComboDisplayAccClassic
source: Achievement (+) (Classic)
ja: 達成率 (+)
zh_cn: Achievement (+) (旧框)

# ComboDisplayAccDeluxe
source: Achievement (+) (Deluxe)
ja: 達成率 (+) (でらっくす)
zh_cn: Achievement (+) (DX)

# ComboDisplayAccDownClassic
source: Achievement (-) (Classic)
ja: 達成率 (-)
zh_cn: Achievement (-) (旧框)

# ComboDisplayAccDownDeluxe
source: Achievement (-) 1 (Deluxe)
ja: 達成率 (-) 1 (でらっくす)
zh_cn: Achievement (-) 1 (DX)

# ComboDisplayNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# AutosaveRecoverWindowTitle
source: Auto-save Recovery
ja: 才一卜セ一ブ リカバリ`
zh_cn: 自动保存恢复

# RecoverThis
source: Recover
ja: リカバリ`
zh_cn: 恢复

# AbnormalTerminationInformation
source: It seems that Majdata was not closed properly last time. Do you want to open the auto-save recovery window?
zh_cn: 检测到上次Majdata未正常关闭，是否要打开自动保存恢复窗口？

# RecoveryDoubleCheck
source: Are you sure you want to recover this data (auto-saved at {0}) to "{1}"? （The previous "maidata.txt" will be renamed "maidata.before_ recovery.txt" after recovery）
zh_cn: 确认要将此数据（自动保存于{0}）恢复至{1}吗？ （恢复之前的maidata.txt会被更名为maidata.before_recovery.txt）

# EnableSmoothSlideAnime
source: Smooth slide animation
zh_cn: 平滑Slide动画

# SmoothSlideAnimeTooltip
source: When enabled, the Slide Track will disappear with the star instead of one judgment area after another.
zh_cn: 启用后，Slide轨迹会随着星星消失，而不是以判定区为单位消失

# SyntaxCheckLevel1
source: Disable
zh_cn: 禁用

# SyntaxCheckLevel2
source: Warning
zh_cn: 警告

# SyntaxCheckLevel3
source: Enable
zh_cn: 开启

# SyntaxDisplay
source: Syntax Check
zh_cn: 语法检查

# InternalErr
source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

# SyntaxWarning
source: [Warning] The chart should end with "E" : "{0}"({1}L,{2}C)
zh_cn: [警告] 谱面应当以"E"结尾："{0}"({1}L,{2}C)

# ComboDisplayCombo
source: Combo
ja: コンボ

# ComboDisplayCScoreDedeluxe
source: Normalized Score (+)
ja: 101%強制スコア (+)

# ComboDisplayCScoreDownDedeluxe
source: Normalized Score (-)
ja: 101%強制スコア (-)

# ComboDisplayScoreClassic
source: Score (Classic)
ja: スコア

# ComboDisplayScoreDeluxe
source: DX Score
ja: でらっくす Score
